Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger-mapi/mapi.properties.po
Languages: zh_tw

source: Do you want to use %S as the default mail application?
zh_tw: 您想將 %S 設為預設的郵件程式嗎？

source: Do you want to use %S as the default news application?
zh_tw: 您想將 %S 設為預設新聞群組閱讀程式嗎？

source: Do you want to use %S as the default feed aggregator?
zh_tw: 您想將 %S 設為預設的消息來源閱讀程式嗎？

source: Do not display this dialog again
zh_tw: 不再顯示此視窗

source: %S is not currently set as your default mail application. Would you like to make it your default mail application?
zh_tw: %S 目前未被設為預設郵件程式，您想設成預設程式嗎？

source: %S is not currently set as your default news application. Would you like to make it your default news application?
zh_tw: %S 目前未被為設為預設新聞群組讀取程式，您想設成預設程式嗎？

source: %S is not currently set as your default feed aggregator. Would you like to make it your default feed aggregator?
zh_tw: %S 目前不是您的預設消息來源閱讀程式，您想設成預設程式嗎？

source: %S is already set as your default mail application.
zh_tw: %S 已設為您的預設郵件瀏覽程式。

source: %S is already set as your default news application.
zh_tw: %S 已設為您的預設新聞群組讀取程式。

source: %S is already set as your default feed aggregator.
zh_tw: %S 已設為您的消息來源閱讀程式。

source: Please enter your password for %S:
zh_tw: 請輸入「%S」的密碼:

source: Please enter your username and password
zh_tw: 請輸入您的使用者名稱及密碼

source: %S could not be set as the default mail application because a registry key could not be updated. Verify with your system administrator that you have write access to your system registry, and then try again.
zh_tw: 因為無法更新一些系統登錄鍵值，無法設定 %S 為預設郵件程式。請與系統管理員確認您有寫入系統登錄的權限後再試一次。

source: %S could not be set as the default news application because a registry key could not be updated. Verify with your system administrator that you have write access to your system registry, and then try again.
zh_tw: 無法設定 %S 為預設新聞群組瀏覽程式，請確定您有管理者權限。

source: Another application is attempting to send mail using your user profile. Are you sure you want to send mail?
zh_tw: 有其它程式試圖用您的使用者資料來寄信。您確定要寄出嗎？

source: Warn me whenever other applications try to send mail from me
zh_tw: 當其它程式試圖用我的名字寄信時通知我
